(All people, incidents, and backgrounds...)
(كل الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما خيالية ولا علاقة لها بالواقع).
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(أيضًا، تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج).
("The Mousetrap Has Gone Missing")
("لقد اختفت مصيدة الفئران")
Dr. Oh.
دكتور أوه.
Dr. Oh!
دكتور أوه!
She's not dead.
انها ليست ميتة.
Mother.
الأم.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Then, who?
ثم من؟
I haven't been here long either.
لم أكن هنا لفترة طويلة أيضا.
And when I got here, she was already in this state.
وعندما وصلت إلى هنا، كانت بالفعل في هذه الحالة.
But, Ms. No...
لكن يا سيدة لا...
You're not suspecting me, are you?
أنت لا تشك بي، أليس كذلك؟
Let's talk about that later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
She seems to have hurt her head.
يبدو أنها قد أصابت رأسها.
We should get her to a hospital first.
يجب أن ننقلها إلى المستشفى أولاً.
You're calling 911?
هل تتصل بالرقم 911؟
Ms. No.
السيدة رقم
How will you explain this situation?
كيف ستفسر هذا الوضع؟
- Still... - Let's not make a big fuss.
- ما زال... - دعونا لا نثير ضجة كبيرة.
Ms. No, someone the whole country knows.
سيدة لا، شخص تعرفه البلاد بأكملها.
Will you be able to handle it?
هل ستكون قادرا على التعامل معها؟
We have to save her life first.
علينا أن ننقذ حياتها أولاً.
We should take her to Honghak Hospital as it's the closest.
يجب أن نأخذها إلى مستشفى هونغهاك لأنها الأقرب.
Yes, good thinking.
نعم تفكير جيد.
That's exactly what I was thinking.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
Mother, what are you doing?
الأم، ماذا تفعل؟
- Me? - We have to move her quickly.
- أنا؟  - علينا أن نتحرك لها بسرعة.
Mother, it's the police.
أمي، إنها الشرطة.
Ms. No. You must remain calm under these circumstances.
سيدة: لا، يجب أن تظلي هادئة في ظل هذه الظروف.
(Heungmo-ro)
(هيونجمو رو)
Please roll down your window.
من فضلك قم بإنزال نافذتك.
Could you open it a little more?
هل يمكنك فتحه أكثر قليلاً؟
You're Dr. No Yeong Won, right?
أنت دكتور نو يونج وون، أليس كذلك؟
- Yes. - Yes, she is.
- نعم.  - نعم هي.
Yes, you can go.
نعم، يمكنك الذهاب.
- Oh, thank you. - Thank you.
- اوه شكرا لك.  - شكرًا لك.
Our Father in heaven, hallowed be your name,
أبانا الذي في السموات، ليتقدس اسمك،
your kingdom come,
مملكتك تأتي
your will be done, on earth as in heaven.
لتكن مشيئتك كما في السماء على الأرض.
Give us today our daily bread.
اعطنا خبزنا اليومي اليوم.
Forgive us our sins as we forgive those who sin against us...
واغفر لنا خطايانا كما نحن نغفر لمن أخطأ إلينا...
(Mother, 22 missed calls, Yeong Won, missed call)
(الأم، 22 مكالمة لم يرد عليها، يونغ وون، مكالمة لم يرد عليها)
(Mother, 22 missed calls)
(الأم، 22 مكالمة لم يرد عليها)
(Honghak Hospital)
(مستشفى هونغهاك)
Oh, my. Ms. Hong.
يا بلدي.  السيدة هونغ.
What on earth is going on?
ماذا يحدث بحق السماء؟
Who is this person?
من هذا الشخص؟
We came here on a trip, but she suddenly got hurt.
لقد جئنا إلى هنا في رحلة، لكنها أصيبت فجأة.
It made me so flustered.
لقد جعلني مرتبكًا جدًا.
Being able to help in this way is such an honor, ma'am.
إن القدرة على المساعدة بهذه الطريقة هو شرف كبير يا سيدتي.
Gosh, it's not like I expected this when I did a good deed.
يا إلهي، ليس الأمر وكأنني توقعت هذا عندما قمت بعمل جيد.
Goodness, of course not.
الخير طبعا لا.
But we did receive such great help from you.
لكننا تلقينا مثل هذه المساعدة الكبيرة منك.
We're always so grateful to you, Ms. Hong.
نحن دائمًا ممتنون لك، سيدة هونغ.
This hospital is still standing firm now,
ولا يزال هذا المستشفى صامدًا حتى الآن،
and it's all thanks to you, ma'am.
وكل ذلك بفضلك سيدتي.
Whenever you need help, please come to us.
كلما كنت بحاجة إلى مساعدة، يرجى الحضور إلينا.
(Chapter 3: Ghost Lights)
(الفصل 3: أضواء الأشباح)
They say it's just a temporary shock.
يقولون أنها مجرد صدمة مؤقتة.
I'm sure she'll regain consciousness soon.
أنا متأكد من أنها سوف تستعيد وعيها قريبا.
It's a relief that she doesn't have any internal bleeding.
من المريح أنها لا تعاني من أي نزيف داخلي.
But concussions could have aftereffects after she wakes up.
لكن الارتجاجات يمكن أن يكون لها آثار لاحقة بعد استيقاظها.
Who could have done this to Dr. Oh?
من يستطيع أن يفعل هذا للدكتور أوه؟
I'm sure we'll find that out when she wakes up too.
أنا متأكد من أننا سنكتشف ذلك عندما تستيقظ أيضًا.
I think it's only right that we report this.
أعتقد أنه من الصواب أن نبلغ عن هذا.
We should find out who did this to Dr. Oh.
يجب أن نعرف من فعل هذا بالدكتور أوه.
Mother.
الأم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Jae Jin could have done this.
كان بإمكان جاي جين أن يفعل هذا.
Jae Jin?
جاي جين؟
I said he could have done this.
قلت أنه كان بإمكانه فعل هذا.
I didn't say that he did.
أنا لم أقل أنه فعل.
Mother, now is not the time for wordplay.
أمي، الآن ليس وقت التلاعب بالألفاظ.
That vacation home...
بيت العطلات ذاك...
You remember too, don't you?
أنت تتذكر أيضاً، أليس كذلك؟
You used to come over when you were young.
لقد اعتدت أن تأتي عندما كنت صغيرا.
I heard some time ago that Jae Jin sold that place.
سمعت منذ بعض الوقت أن جاي جين باع ذلك المكان.
But it turns out that he didn't sell it.
لكن اتضح أنه لم يبيعها.
Also, the fact that Dr. Oh was there...
وأيضاً حقيقة وجود الدكتور أوه هناك...
means that this has something to do with Jae Jin.
يعني أن هذا له علاقة بجاي جين.
A downright lie.
كذبة صريحة.
Me?
أنا؟
Don't you believe me?
ألا تصدقني؟
I received a text yesterday.
تلقيت رسالة نصية أمس.
It said, "A downright lie."
وقيل: كذبة صريحة.
Who could have sent such a thing?
من يستطيع أن يرسل مثل هذا الشيء؟
But how did you come to the vacation home?
ولكن كيف أتيت إلى بيت العطلات؟
And what about you? How did you come here?
وماذا عنك؟  كيف أتيت إلى هنا؟
Along with the strange text,
ومع النص الغريب
I got a miniature model of the vacation home.
حصلت على نموذج مصغر لمنزل العطلات.
Before that, I received a photo of Jae Jin at the vacation home too.
قبل ذلك، تلقيت صورة لجاي جين في بيت العطلات أيضًا.
I thought it had something to do with Jae Jin.
أعتقدت أن الأمر له علاقة بجاي جين.
I came because I had reasonable doubts.
جئت لأن لدي شكوك معقولة.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
And on top of that,
وعلى رأس ذلك،
the medical society Jae Jin attended for a year didn't even exist.
المجتمع الطبي الذي حضره جاي جين لمدة عام لم يكن موجودًا حتى.
The place he went to every week for that society...
المكان الذي كان يذهب إليه كل أسبوع من أجل ذلك المجتمع...
was Yangpyeong, where the vacation home was.
كان يانجبيونج، حيث كان بيت العطلات.
Why would Jae Jin have done that?
لماذا قام جاي جين بذلك؟
Dr. Oh had collapsed there,
لقد انهار الدكتور أوه هناك،
and you were there. Of course it looks strange.
وكنت هناك.  بالطبع يبدو غريبا.
What are you saying right now?
ماذا تقول الآن؟
Are you saying that Jae Jin had an affair or something?
هل تقصد أن جاي جين كان لديه علاقة غرامية أو شيء من هذا القبيل؟
Don't assume things like that.
لا تفترض أشياء من هذا القبيل.
Our dear Dr. Choi isn't like that.
عزيزي الدكتور تشوي ليس هكذا.
Please tell me now. How did you come to the vacation home?
من فضلك قل لي الآن.  كيف أتيت إلى بيت العطلات؟
Me?
أنا؟
- I went on a drive. - A drive?
- ذهبت في رحلة بالسيارة.  - محرك الأقراص؟
Why? Am I not allowed to go for a drive in my own car?
لماذا؟  هل لا يُسمح لي بالذهاب للقيادة بسيارتي الخاصة؟
I was just going for a drive, and I got close to the vacation home.
لقد كنت ذاهبة للتو في رحلة بالسيارة، واقتربت من بيت العطلات.
And the vacation home was still there as it was.
وكان بيت العطلات لا يزال موجودًا كما كان.
There were even lights on inside.
كانت هناك أضواء حتى في الداخل.
So, of course, I was curious.
لذا، بالطبع، كنت فضوليًا.
No, Ms. No.
لا يا سيدة لا
We shouldn't be suspicious among family, should we?
لا ينبغي لنا أن نكون متشككين بين أفراد العائلة، أليس كذلك؟
Now, I wonder if this family is what I thought it to be.
الآن، أتساءل عما إذا كانت هذه العائلة هي كما اعتقدت.
Anyway, I have to look into what happened yesterday.
على أية حال، لا بد لي من النظر في ما حدث بالأمس.
It hasn't even been a day.
لم يكن حتى يوم واحد.
You have people to say hello to here,
لديك أشخاص لتقول لهم مرحباً هنا،
so you should stay a little longer before you come home.
لذلك يجب عليك البقاء لفترة أطول قليلا قبل أن تعود إلى المنزل.
I'll contact Jae Jin, okay?
سأتصل بجاي جين، حسنًا؟
(VIP Room)
(غرفة الشخصيات المهمة)
Is that so much fun?
هل هذا الكثير من المرح؟
Dr. No.
دكتور لا.
Did I tell you...
هل قلت لك...
that my husband was promoted to director?
أن زوجي تمت ترقيته إلى مدير؟
Without him, that company would not have existed.
وبدونه، لم تكن تلك الشركة موجودة.
The chairman told me that...
قال لي الرئيس...
as he held my hand tightly.
بينما كان يمسك بيدي بإحكام.
You must be happy.
يجب أن تكون سعيدا.
My daughter...
ابنتي...
Did I tell you that she placed first in her grade again?
هل أخبرتك أنها حصلت على المركز الأول في صفها مرة أخرى؟
There's nothing my daughter can't do.
لا يوجد شيء لا تستطيع ابنتي فعله.
She has good grades, and she's athletic.
لديها درجات جيدة، وهي رياضية.
She's such a beauty too.
إنها جميلة جدًا أيضًا.
I see.
أرى.
But it's no use.
لكن لا فائدة.
That wench...
تلك العاهرة...
has a sharp tongue.
لديه لسان حاد.
That spiteful wench.
تلك العاهرة الحاقدة.
I'm trying to quit smoking.
أحاول الإقلاع عن التدخين.
I see.
أرى.
Did you check the CCTV cameras? Were any of them on?
هل قمت بفحص كاميرات المراقبة؟  هل كان أي منهم على؟
They were all off.
لقد كانوا جميعا خارج.
- What about Dr. Oh's phone? - Nothing.
- ماذا عن هاتف الدكتور أوه؟  - لا شئ.
- In her car? - Nothing.
- في سيارتها؟  - لا شئ.
Now that Jae Jin can't be reached,
الآن بما أنه لا يمكن الوصول إلى جاي جين،
I just can't figure out what happened.
أنا فقط لا أستطيع معرفة ما حدث.
There's something you need to see.
هناك شيء تحتاج إلى رؤيته.
But this is Ms. Hong's workroom.
لكن هذه غرفة عمل السيدة هونغ.
It's okay.
لا بأس.
Stay still.
اثبت مكانك.
Sit down.
اجلس.
Don't talk about that woman here.
لا تتحدث عن تلك المرأة هنا
Goodness. This is crazy.
صلاح.  هذا جنون.
Give me a notice before you come.
أعطني إشعارًا قبل أن تأتي.
Why? This is my vacation home.
لماذا؟  هذا هو بيت عطلتي.
Gosh.
يا إلهي.
Why don't you continue?
لماذا لا تستمر؟
I should've burned this whole place back then.
كان يجب أن أحرق هذا المكان بأكمله في ذلك الوقت.
Clear everything away here. Don't leave any traces.
مسح كل شيء بعيدا هنا.  لا تترك أي آثار.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
But over there...
لكن هناك...
Over there what?
هناك ماذا؟
You'll know when you go there.
ستعرف عندما تذهب إلى هناك.
This is ridiculous.
هذا سخيف.
("And I Was Left Alone")
("وبقيت وحدي")
At least, he read some books.
على الأقل قرأ بعض الكتب.
(Jae Jin)
(جاي جين)
The person you have reached is unavailable.
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
You'll be directed to voicemail after the tone.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي بعد سماع النغمة.
Hello.
مرحبًا.
Here.
هنا.
What brought you here, Dr. No?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا دكتور لا؟
- Dr. Choi is off today. - I know.
- الدكتور تشوي خارج اليوم.  - أنا أعرف.
I was nearby, so I decided to buy these for you.
لقد كنت في مكان قريب، لذلك قررت شراء هذه لك.
Gosh. Thank you.
يا إلهي.  شكرًا لك.
Dr. Choi left a text message. He couldn't come today...
ترك الدكتور تشوي رسالة نصية.  لم يتمكن من الحضور اليوم...
because of an urgent colloquium.
بسبب ندوة عاجلة.
But coincidentally, Vice-Director Oh didn't come either.
لكن من قبيل الصدفة أن نائب المدير أوه لم يأت أيضًا.
So we're all over the place today.
لذلك نحن في كل مكان اليوم.
Have you tried to reach Dr. Oh?
هل حاولت الوصول إلى الدكتور أوه؟
She wouldn't answer her phone.
وقالت إنها لن تجيب على هاتفها.
Is everything okay with her?
هل كل شيء على ما يرام معها؟
She left work in a rush yesterday.
غادرت العمل في عجلة من أمرها أمس.
You should go back to work.
يجب عليك العودة إلى العمل.
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(مركز الجراحة التجميلية والترميمية)
(Pantry)
(مخزن)
Hello.
مرحبًا.
My dear nurses.
ممرضاتي العزيزات.
Where's my brother-in-law...
أين أخي زوجي...
I mean, Dr. Choi?
أعني، دكتور تشوي؟
I have some business with him today.
لدي بعض الأعمال معه اليوم.
Gosh. He's not here today.
يا إلهي.  انه ليس هنا اليوم.
So, why did you come here?
إذن، لماذا أتيت إلى هنا؟
Of course, I came to see Jae Jin.
بالطبع، جئت لرؤية جاي جين.
We're closer than you think we are.
نحن أقرب مما تعتقدون.
We have meals together.
لدينا وجبات الطعام معا.
We go to saunas together. We do everything together.
نذهب إلى حمامات الساونا معًا.  نحن نفعل كل شيء معا.
Come on. You're scaring me.
تعال.  انت تخيفنى.
Young Min. There are a few things...
يونغ مين.  هناك عدد قليل من الأشياء...
that people do when they tell a lie.
الذي يفعله الناس عندما يكذبون.
Psychologically speaking...
من الناحية النفسية...
Well, there's no need to take it that far.
حسنًا، ليست هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد.
You know when I was in college,
هل تعلم عندما كنت في الكلية
I gave investigative consultations as a part-time job.
لقد قدمت استشارات استقصائية كوظيفة بدوام جزئي.
- Yes. - You...
- نعم.  - أنت...
said you needed money.
قلت أنك بحاجة إلى المال.
- What? - No?
- ماذا؟  - لا؟
Yes, I do. I need money.
نعم أفعل.  أحتاج للمال.
This is great thinking, Yeong Won.
هذا تفكير عظيم، يونج وون.
If you can invest just 50,000 dollars in me,
إذا كان بإمكانك استثمار 50 ألف دولار فقط فيّ،
I have this brilliant business idea.
لدي هذه الفكرة التجارية الرائعة.
Oh, really? Tell me.
أوه حقًا؟  أخبرني.
- Sure, listen. - No.
- بالتأكيد، استمع.  - لا.
About what happened with Jae Jin that night.
حول ما حدث مع جاي جين في تلك الليلة.
The thing is...
الشيء هو...
Right. I met him to borrow some money.
يمين.  التقيت به لاقتراض بعض المال.
Brother-in-law. You startled me.
شقيق الزوج.  لقد أذهلتني.
- Hi. - Hey.
- أهلاً.  - يا.
What brought you here without prior notice?
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
Prior notice? We can do that to each other.
إشعار مسبق؟  يمكننا أن نفعل ذلك لبعضنا البعض.
And "Brother-in-law?" Just call me Young Min.
و"صهره؟"  فقط اتصل بي يونغ مين.
I came because of this brilliant business idea.
لقد جئت بسبب هذه الفكرة التجارية الرائعة.
Well, Young Min.
حسنا، يونغ مين.
I have urgent business right now.
لدي عمل عاجل الآن.
Let's talk another time.
دعونا نتحدث مرة أخرى.
Is it very urgent? Where are you going?
هل الأمر عاجل جداً؟  إلى أين تذهب؟
I have a colloquium.
لدي ندوة.
I'm running late. Let's talk later.
أنا متأخر.  دعونا نتحدث لاحقا.
He rushed out, saying he had a colloquium to go.
هرع للخارج قائلاً إن لديه ندوة ليذهب إليها.
This is not good.
هذا ليس جيدا.
All right.
حسنًا.
Let's talk on the way.
دعونا نتحدث في الطريق.
Young Min. I said we should do it another time.
يونغ مين.  قلت أننا يجب أن نفعل ذلك مرة أخرى.
I'll get off on the way.
سأنزل في الطريق.
You said you were urgent. Move.
لقد قلت أنك عاجل.  يتحرك.
- But... - It won't take long.
- لكن... - لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
This is what I'm talking about.
هذا ما اتحدث عنه.
I told my sister,
قلت لأختي
but you know how inflexible she is. She didn't even listen.
لكنك تعلم كم هي غير مرنة.  حتى أنها لم تستمع.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
I need just 20,000 dollars.
أحتاج فقط إلى 20 ألف دولار.
You have that much money, don't you?
لديك الكثير من المال، أليس كذلك؟
Well, right.
حسنا، صحيح.
Yes? Or no?
نعم؟  أو لا؟
Young Min. I think you have to get off there.
يونغ مين.  أعتقد أن عليك النزول من هناك.
What?
ماذا؟
"Meeting Plaza?"
"ساحة الاجتماع؟"
Where is this colloquium held that you're taking a highway?
أين تعقد هذه الندوة أنك تسلك الطريق السريع؟
Well...
حسنًا...
- In Yangpyeong? - Yes.
- في يانجبيونج؟  - نعم.
- I'll drop you off here. - Goodness.
- سأوصلك إلى هنا.  - صلاح.
(Meeting Plaza)
(ساحة الإجتماعات)
I could've gone all the way to Yangpyeong.
كان بإمكاني أن أقطع كل الطريق إلى يانجبيونج.
Gosh, my phone.
يا إلهي، هاتفي.
But he didn't answer my phone when it must've buzzed.
لكنه لم يرد على هاتفي عندما رن.
- So? - Seung Jae came to pick me up.
- لذا؟  - جاء سونغ جاي لاصطحابي.
(Meeting Plaza)
(ساحة الإجتماعات)
- Seung Jae? - Yes, my military colleague.
- سيونج جاي؟  - نعم زميلي العسكري.
Park Seung Jae who makes corn guksu at a corn guksu place.
بارك سيونغ جاي الذي يصنع كوكسو الذرة في مكان كوكسو الذرة.
"Park Seung Jae who makes corn guksu at a corn guksu place?"
"بارك سيونغ جاي الذي يصنع كوكسو الذرة في مطعم كوكسو الذرة؟"
He's my best friend. Don't you know him?
انه صديقي المفضل.  ألا تعرفه؟
You've never seen him? But why?
أنت لم تراه من قبل؟  لكن لماذا؟
See? This shows your indifference toward me.
يرى؟  وهذا يدل على اللامبالاة تجاهي.
It was the same in the past. No one cared about me.
كان هو نفسه في الماضي.  لم يهتم بي أحد.
Even Mom and Dad always talked about you to others.
حتى أمي وأبي كانا يتحدثان عنك دائمًا للآخرين.
No one bothered to talk about me.
ولم يكلف أحد نفسه عناء الحديث عني.
This is upsetting.
هذا مزعج.
Gosh.
يا إلهي.
That's all.
هذا كل شئ.
So? When can you get the money ready?
لذا؟  متى يمكنك تجهيز المال؟
What money?
ما المال؟
What? I just told you everything because you said you'd pay me.
ماذا؟  لقد أخبرتك بكل شيء فقط لأنك قلت أنك ستدفع لي.
You should've chased him to the end.
كان عليك أن تطارده حتى النهاية.
How can I pay you when you brought me nothing?
كيف أدفع لك وأنت لم تحضر لي شيئاً؟
What... Is everything okay with Jae Jin?
ماذا... هل كل شيء على ما يرام مع جاي جين؟
Get out.
اخرج.
You said you'd pay me if I told you what happened on that day.
قلت أنك ستدفع لي إذا أخبرتك بما حدث في ذلك اليوم.
Then just give me 10,000 dollars.
ثم أعطني 10000 دولار فقط.
Seriously.
بجد.
You always hit me.
أنت دائما تضربني.
Get out. Get out now.
اخرج.  اخرج الان.
- Okay. Fine. I'm leaving. - Get out.
- تمام.  بخير.  أنا راحل.  - اخرج.
People need to know how you have a split...
يحتاج الناس إلى معرفة كيفية حدوث انقسام...
Okay. Bye.
تمام.  الوداع.
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(مركز الجراحة التجميلية والترميمية)
Seriously, I fell for her trick again.
على محمل الجد، لقد وقعت في خدعتها مرة أخرى.
Okay, Young Min.
حسنًا، يونغ مين.
I'll give you the money.
سأعطيك المال.
Okay.
تمام.
You see, your sister doesn't know that I'm going to Yangpyeong.
كما ترى، أختك لا تعلم أنني سأذهب إلى يانجبيونج.
She hates this association,
إنها تكره هذا الارتباط،
but I just can't miss it.
لكني لا أستطيع تفويتها.
You know if I do anything that she hates...
أنت تعرف إذا فعلت أي شيء تكرهه...
I know what you mean.
أنا أعرف ما تعنيه.
You're going through so much.
أنت تمر بالكثير.
Then will you pay me when you come back from the colloquium?
إذن هل ستدفع لي عندما تعود من الندوة؟
Oh, yes. I'll do that.
نعم بالتأكيد.  سأفعل ذلك.
Gosh.
يا إلهي.
I better get it from him soon...
من الأفضل أن أحصل عليه منه قريباً..
before she mentions it.
قبل أن تذكرها.
But...
لكن...
he has no idea that she knows he's going to the colloquium.
ليس لديه أي فكرة أنها تعرف أنه سيذهب إلى الندوة.
What a poor guy.
يا له من رجل فقير.
I should tell him at least.
يجب أن أخبره على الأقل.
Wait. What the...
انتظر.  ماذا...
Gosh. My phone!
يا إلهي.  هاتفي!
(Jae Jin's clinic)
(عيادة جاي جين)
- Hello? - Yeong Won,
- مرحبًا؟  - يونج وون،
is my phone in your car?
هل هاتفي في سيارتك؟
Seriously, you are...
بجدية أنت...
Why do you keep leaving your phone?
لماذا تستمر في ترك هاتفك؟
I'm at Jae Jin's clinic. If you come here,
أنا في عيادة جاي جين.  إذا أتيت هنا،
I'll wait outside.
سأنتظر في الخارج.
Hang up for now.
شنق في الوقت الراهن.
(Kyung Tae)
(كيونج تاي)
- Enjoy your lunch. - See you.
- استمتع بالغداء.  - أرك لاحقًا.
(Lobby, Operating Room, Treatment Room)
(الردهة، غرفة العمليات، غرفة العلاج)
(Copying)
(النسخ)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(مركز الجراحة التجميلية والترميمية)
Is everything okay with her?
هل كل شيء على ما يرام معها؟
She left work in a rush yesterday.
غادرت العمل في عجلة من أمرها أمس.
(Use your fingerprint or draw your pattern.)
(استخدم بصمة إصبعك أو ارسم النمط الخاص بك.)
Dr. Oh.
دكتور أوه.
What on earth happened?
ماذا حدث بحق السماء؟
I'm sorry, Dr. Oh.
أنا آسف يا دكتور أوه.
Hi.
أهلاً.
(Honghak Hospital)
(مستشفى هونغهاك)
She has known since then.
لقد عرفت منذ ذلك الحين.
The phone is turned off.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
Please leave a message after the tone.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
Your call may be charged after the tone.
قد يتم تحصيل رسوم مكالمتك بعد سماع النغمة.
Oh, son.
يا انها.
You need to answer my call at least.
عليك أن ترد على مكالمتي على الأقل.
Mother.
الأم.
Ms. No.
السيدة رقم
Don't you know how to knock?
ألا تعرف كيف تطرق؟
Why did you clean it?
لماذا قمت بتنظيفه؟
What are you saying? Speak English.
ماذا تقول؟  يتكلمون الإنكليزية.
The cottage.
الكوخ.
Why did you go there again?
لماذا ذهبت إلى هناك مرة أخرى؟
It's a crime scene, Mother.
إنه مسرح جريمة يا أمي.
Are you expecting me to leave everything as it is?
هل تتوقع مني أن أترك كل شيء كما هو؟
It'll permeate into the floor.
سوف تتخلل إلى الأرض.
My goodness.
رباه.
By the way, we need to find Dr. Oh's phone.
بالمناسبة، نحن بحاجة للعثور على هاتف الدكتور أوه.
She's still the vice director of the hospital.
وهي لا تزال نائبة مدير المستشفى.
We need to let the hospital know at least.
يجب أن نخبر المستشفى على الأقل
You mean this?
تقصد هذا؟
Oh, Lord.
يا إلهى.
You, Dr. Oh, and Jae Jin.
أنت والدكتور أوه وجاي جين.
You've known each other for a long time.
لقد عرفتم بعضكم البعض لفترة طويلة.
Why did you hide it from me?
لماذا أخفيته عني؟
What do you mean? What did I hide?
ماذا تقصد؟  ماذا أخفيت؟
You never asked.
أنت لم تسأل أبدا.
Are you doubting the relationship between the two?
هل تشك في العلاقة بين الاثنين؟
No.
لا.
Those two...
هذين...
are not in a relationship like you think. Never.
ليسوا في علاقة كما تظن.  أبداً.
It's just that Dr. Oh became an orphan when she was young,
الأمر فقط أن الدكتورة أوه أصبحت يتيمة عندما كانت صغيرة،
and my family happened to sponsor her.
وحدث أن قامت عائلتي برعايتها.
What can I do about the fact...
ماذا يمكنني أن أفعل حيال الحقيقة...
that she has a crush on Jae Jin?
أنها معجبة بجاي جين؟
We have to admit that Jae Jin is good-looking.
علينا أن نعترف بأن جاي جين وسيم.
"Sorry about the late reply."
"أسف على الرد المتأخر."
"I am..."
"أنا أكون..."
"on vacation for a while."
"في إجازة لفترة من الوقت."
"I've told Director Choi already,"
"لقد أخبرت المدير تشوي بالفعل"
"but it seems it wasn't passed down."
"ولكن يبدو أنه لم يتم نقله."
It's strange if the vice director can't be reached for this long.
من الغريب عدم إمكانية الوصول إلى نائب المدير لفترة طويلة.
How wicked.
كم هو شرير.
How dare she eye Jae Jin?
كيف تجرؤ على النظر إلى جاي جين؟
(Move this picture to the Recycling Bin?)
(هل تريد نقل هذه الصورة إلى سلة إعادة التدوير؟)
You can't just delete the pictures on her phone.
لا يمكنك فقط حذف الصور الموجودة على هاتفها.
What? It's my son's picture.
ماذا؟  إنها صورة ابني.
Mother!
الأم!
(Delusion)
(الوهم)
(Son, good night, and I'll see you in the morning. I love you.)
(يا بني، تصبح على خير، وسأراك في الصباح. أحبك.)
Mr. Park, have you found anything?
سيد بارك، هل وجدت أي شيء؟
(Soft Hands)
(الأيادي الناعمة)
There's something you need to check urgently.
هناك شيء تحتاج إلى التحقق منه على وجه السرعة.
Which is?
الذي؟
I found a video that captured Dr. Choi that night.
لقد وجدت مقطع فيديو يصور الدكتور تشوي في تلك الليلة.
You mean Jae Jin?
هل تقصد جاي جين؟
Yes.
نعم.
I'll send it to you right away.
سأرسلها لك على الفور.
(Juicy Fruit)
(فاكهة غنية بالعصارة)
(A downright lie)
(كذبة صريحة)
Tuesday.
يوم الثلاثاء.
(December 4, Tuesday)
(4 ديسمبر، الثلاثاء)
(Did you finish up the surgery well? Want to have dinner today?)
(هل أنهيت العملية الجراحية بشكل جيد؟ هل ترغب في تناول العشاء اليوم؟)
(Sorry, I'm tired today. Let's eat together next time.)
(آسف، أنا متعب اليوم. دعونا نتناول الطعام معًا في المرة القادمة.)
If it wasn't Dr. Oh,
إذا لم يكن الدكتور أوه،
who was he with?
من كان معه؟
(Soft Hands)
(الأيادي الناعمة)
(Closed)
(مغلق)
Hey, does this have chunks in it because it was made by hand?
مهلا، هل هذا يحتوي على قطع لأنه مصنوع يدويا؟
Anyway, you're doing errands for your uncle?
على أية حال، هل تقوم بمهمات لعمك؟
You punk, you're more family-oriented than I thought.
أيها الشرير، أنت مهتم بالعائلة أكثر مما ظننت.
I can't refuse to do Uncle's errands.
لا أستطيع أن أرفض القيام بمهمات عمي.
My uncle provided for my whole family.
عمي يعول عائلتي بأكملها.
My uncle is the most successful person in my family.
عمي هو الشخص الأكثر نجاحا في عائلتي.
Your uncle who runs a corn guksu place is the most successful?
عمك الذي يدير محل كوكسو للذرة هو الأكثر نجاحا؟
Well, this is just something he does as a hobby after retiring.
حسنًا، هذا مجرد شيء يفعله كهواية بعد تقاعده.
What is this errand?
ما هذه المهمة؟
He told me not to tell.
قال لي ألا أقول.
You're more tight-lipped than I thought, punk.
أنت أكثر صمتًا مما ظننت، يا فاسق.
My uncle's lips are even tighter.
شفاه عمي أصبحت أكثر إحكاما.
He's the most tight-lipped person in my whole family.
إنه الشخص الأكثر صمتًا في عائلتي بأكملها.
Even during the presidential election,
وحتى خلال الانتخابات الرئاسية..
he wouldn't say who he voted for.
لن يقول لمن صوت.
Even to his family.
حتى لعائلته.
That's harsh. My sister is like that too.
هذا قاس.  أختي هي كذلك.
Anyway, just stuff your face and leave soon.
على أية حال، فقط احشو وجهك وغادر قريبًا.
I have to let this dough rest before I go.
يجب أن أترك هذه العجينة ترتاح قبل أن أذهب.
I'm in a very busy state.
أنا في حالة مزدحمة للغاية.
You punk.
انت فاسق.
Hey.
يا.
I have just made a big deal with my brother-in-law,
لقد قمت للتو بعقد صفقة كبيرة مع زوج أختي،
and I will only focus on my business from now on.
وسوف أركز فقط على عملي من الآن فصاعدا.
Why? Is your brother-in-law giving you money?
لماذا؟  هل زوج أختك يعطيك المال؟
What about me?
ماذا عني؟
Hey, Seung Jae.
مهلا، سيونغ جاي.
How much longer will you work at your uncle's guksu place,
إلى متى ستستمر في العمل في منزل عمك،
kneading dough and running errands?
عجن العجين وتنفيذ المهمات؟
You should also have a corn guksu place of your own.
يجب أن يكون لديك أيضًا مكان خاص بك لتذوق الذرة.
Me?
أنا؟
Would I be able to do it?
هل سأكون قادرًا على القيام بذلك؟
Hey, don't you remember when we were in the military?
مهلا، ألا تتذكر عندما كنا في الجيش؟
Have you forgotten everything?
هل نسيت كل شيء؟
We had passion.
كان لدينا العاطفة.
- Passion. - Passion.
- عاطفة.  - عاطفة.
Bring it in!
احضرها لداخل!
- Go! - Go!
- يذهب!  - يذهب!
Let's eat.
دعونا نأكل.
Where's Dad?
أين أبي؟
Didn't you tell him that Dr. Choi went to a colloquium?
ألم تخبره أن الدكتور تشوي ذهب إلى ندوة؟
Oh, Dad went to a colloquium.
أوه، ذهب أبي إلى ندوة.
When is he coming back?
متى سيعود؟
- Soon. - After a while.
- قريباً.  - بعد حين.
You know, Do Hyun...
هل تعلم يا دو هيون...
Idols go on world tours, right?
الآيدولز يذهبون في جولات حول العالم، أليس كذلك؟
Dad was invited by several colloquia.
تمت دعوة أبي من قبل عدة ندوات.
So, shall we say he went on tour?
فهل نقول أنه ذهب في جولة؟
But then, why is his phone turned off?
لكن لماذا هاتفه مغلق؟
He must be busy.
يجب أن يكون مشغولا.
I talked to him.
كلمته.
I guess my grandson was a daddy's boy.
أعتقد أن حفيدي كان ولد أبي.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I was just bored without Dad.
لقد شعرت بالملل بدون أبي.
Gosh, what is this? Isn't this a hidden camera?
يا إلهي، ما هذا؟  أليست هذه كاميرا خفية؟
What happened?
ماذا حدث؟
There was a hidden camera in the men's restroom.
كانت هناك كاميرا خفية في مرحاض الرجال.
A hidden camera?
كاميرا خفية؟
There was one in the men's changing room too.
كان هناك واحد في غرفة تغيير الملابس للرجال أيضًا.
And another one was found in the Director's room.
وتم العثور على واحد آخر في غرفة المدير.
Even in the Director's room?
حتى في غرفة المدير؟
But is Director Choi not here?
لكن هل المدير تشوي ليس هنا؟
He was so shocked.
لقد صدم جدا.
He's getting some rest now.
إنه يحصل على بعض الراحة الآن.
Right. It just so happens that the Vice-Director is on vacation today.
يمين.  لقد حدث أن نائب المدير في إجازة اليوم.
Darn it!
رتقها!
How could there be a hidden camera at a hospital?
كيف يمكن أن تكون هناك كاميرا خفية في المستشفى؟
How ridiculous is that?
كم هذا مثير للسخرية؟
He found the hidden camera in the men's restroom.
وجد الكاميرا الخفية في مرحاض الرجال.
Oh, I see. You must have been surprised.
حسنا أرى ذلك.  لا بد أنك فوجئت.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Oh, well, what can we do to compensate you?
أوه، حسنًا، ماذا يمكننا أن نفعل لتعويضك؟
How about monetary compensation?
ماذا عن التعويض المالي؟
Compensation is one thing, but we should take action first.
التعويض هو شيء واحد، ولكن يجب علينا اتخاذ الإجراءات اللازمة أولا.
Have you reported it?
هل أبلغت عنه؟
Forget about that!
ننسى ذلك!
What I want is for this hospital to shut down.
ما أريده هو إغلاق هذا المستشفى.
I will not tolerate this hospital continuing to treat patients...
لن أتسامح مع استمرار هذا المستشفى في علاج المرضى.
after this debacle.
بعد هذه الكارثة.
But sir, we didn't do that...
لكننا يا سيدي لم نفعل ذلك...
Please calm down first.
يرجى تهدئة أولا.
Well... As our patient...
حسنا... كمريضنا...
and the person who reported the crime,
والشخص الذي أبلغ عن الجريمة،
we will follow your opinion, no questions asked.
سوف نتبع رأيك، دون طرح أي أسئلة.
What?
ماذا؟
Are you sure? Then,
هل أنت متأكد؟  ثم،
I'll trust you to it and leave.
سوف أثق بك في ذلك وأغادر.
However!
لكن!
I will be sure to check...
وسوف أكون متأكدا من التحقق...
whether you really shut down or not. Got it?
سواء كنت حقا أغلقت أم لا.  فهمتها؟
Are you saying you'll shut down the hospital?
هل تقول أنك ستغلق المستشفى؟
Since things have come to this,
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا الحد
we should change the hospital's name too.
يجب علينا تغيير اسم المستشفى أيضا.
Let's freshen the place up with some remodeling work.
دعونا ننعش المكان ببعض أعمال إعادة التصميم.
Remodeling work?
إعادة عرض العمل؟
Yes, just think of it as a month of paid vacation.
نعم، فقط فكر في الأمر على أنه شهر إجازة مدفوعة الأجر.
- What? A vacation? - Now?
- ماذا؟  أجازة؟  - الآن؟
Right now.
الآن.
- Thank you! - Thank you!
- شكرًا لك!  - شكرًا لك!
Go on.
تابع.
It was you, wasn't it?
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
What was?
ماذا كان؟
If not, we should catch the culprit.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيجب علينا القبض على الجاني.
This time, I'm really going to report it.
هذه المرة، سأقوم بالإبلاغ عن ذلك حقًا.
Come on, Ms. No. Were you always this righteous?
هيا يا سيدة رقم، هل كنتِ دائمًا على هذا القدر من الصالحين؟
Why do you keep saying you'll report every little thing?
لماذا تستمر بالقول أنك ستبلغ عن كل شيء صغير؟
The director and vice-director of the hospital have disappeared.
اختفى مدير المستشفى ونائبه.
Then, what should we do?
ثم ماذا يجب أن نفعل؟
It would look suspicious to anyone.
سوف تبدو مشبوهة لأي شخص.
Still, you're willing to shut down the hospital like this?
هل ما زلت على استعداد لإغلاق المستشفى بهذه الطريقة؟
Remodeling the place because of hidden cameras is more suspicious.
إعادة تصميم المكان بسبب الكاميرات الخفية أمر مثير للريبة.
You just seem to be getting better at making harsh comments.
يبدو أنك تتحسن في الإدلاء بتعليقات قاسية.
You turned this into an even bigger issue.
لقد حولت هذا إلى قضية أكبر.
Are you trying to fool me again?
هل تحاول خداعي مرة أخرى؟
Again? What else did I do?
مرة أخرى؟  ماذا فعلت أيضًا؟
What on earth is it you're hiding from me?
ما الذي تخفيه عني بحق السماء؟
You said...
أنت قلت...
that you got a strange text message one day, right?
أنك تلقيت رسالة نصية غريبة ذات يوم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
This is the message that I got on the 49th day...
هذه هي الرسالة التي وصلتني في اليوم التاسع والأربعين...
after Prosecutor Choi passed away.
بعد وفاة المدعي العام تشوي.
(How would it feel if the husband you wanted dead disappeared?)
(كيف سيكون شعورك إذا اختفى الزوج الذي تريده ميتًا؟)
It must be the person who wrote that Prosecutor Choi's death...
لا بد أن يكون هو الشخص الذي كتب أن وفاة المدعي العام تشوي...
has to do with my novel.
له علاقة بروايتي.
It was exactly the same as the story in your novel.
لقد كانت بالضبط نفس القصة في روايتك.
Do you still suspect me?
هل مازلت تشك بي؟
Actually, a strange parcel arrived before that too.
في الواقع، وصلت طرد غريب قبل ذلك أيضًا.
It was a family photo and a stuffed pigeon doll.
لقد كانت صورة عائلية ودمية حمامة محشوة.
Was its head cut off?
هل تم قطع رأسه؟
Yes. That's right.
نعم.  صحيح.
Well, it's an obvious cliche.
حسنًا ، إنها مبتذلة واضحة.
An obvious cliche just like saying that I killed Prosecutor Choi...
عبارة مبتذلة واضحة مثل قول أنني قتلت المدعي العام تشوي...
in the same way as in my novel.
بنفس الطريقة كما في روايتي.
Do you want to take a look?
هل تريد أن نلقي نظرة؟
(101N 9999)
(101 ن 9999)
No way. Did Jae Jin?
مستحيل.  هل جاي جين؟
No.
لا.
You know, Ms. No.
كما تعلمين يا سيدة رقم.
Our dear Jae Jin is not that kind of person.
عزيزنا جاي جين ليس من هذا النوع من الأشخاص.
I don't know...
لا أعرف...
what kind of person Jae Jin is.
أي نوع من الأشخاص هو جاي جين؟
Do you still not get it? We've been set in a trap.
هل ما زلت لم تحصل عليه؟  لقد وقعنا في فخ.
A trap?
فخ؟
Who is it then? Who set this trap for us?
من هو إذن؟  ومن نصب لنا هذا الفخ؟
Well, that's...
حسن هذا...
How would I know all that? I don't know that either.
كيف لي أن أعرف كل ذلك؟  أنا لا أعرف ذلك أيضا.
But what is certain...
لكن ما هو مؤكد...
is that we've fallen into a trap. So,
هو أننا وقعنا في الفخ.  لذا،
we have to figure it out together.
علينا أن نكتشف ذلك معًا.
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(مركز الجراحة التجميلية والترميمية)
Well... Who are you?
حسنا... من أنت؟
Oh, you're Director Choi's wife and mother, right?
أوه، أنت زوجة وأم المدير تشوي، أليس كذلك؟
I've heard about it outside.
لقد سمعت عن ذلك في الخارج.
I'm Gu Kyung Tae.
أنا غو كيونغ تاي.
I'm the vice-director's... Dr. Oh Ji Eun's...
أنا نائب المدير...الدكتور أوه جي يون...
boyfriend.
حبيب.
Oh, and what brings you here?
أوه، وما الذي أتى بك إلى هنا؟
Ji Eun has...
جي يون لديها...
disappeared.
اختفى.
I'm aware that Dr. Oh is on vacation at the moment.
أعلم أن الدكتور أوه في إجازة في الوقت الحالي.
All of a sudden?
فجأة؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
She just notified it to the group chat at that?
لقد أبلغتها للتو للدردشة الجماعية في ذلك الوقت؟
She wouldn't even answer her phone?
إنها لن ترد حتى على هاتفها؟
Goodness.
صلاح.
That's definitely not like my Ji Eun.
هذا بالتأكيد ليس مثل جي يون الخاصة بي.
Dr. Oh isn't a little child.
الدكتور أوه ليس طفلاً صغيراً.
She probably has her reasons.
ربما لديها أسبابها.
No!
لا!
Something definitely happened!
لقد حدث شيء بالتأكيد!
- What... - Gosh.
- ماذا... - يا إلهي.
Mr. Gu Kyung Tae, right?
السيد جو كيونج تاي، أليس كذلك؟
Calm down a little first.
تهدئة قليلا أولا.
Wait. You're Dr. No Yeong Won.
انتظر.  أنت الدكتور نو يونج وون.
Well... That's right.
حسنا... هذا صحيح.
Dr. No. My Ji Eun's behavior.
دكتور رقم سلوك ماي جي يون.
What does it indicate about her mental state?
وماذا يدل على حالتها النفسية؟
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
Well...
حسنًا...
Mr. Gu,
السيد.  قو،
why do you think Dr. Oh got into an accident...
لماذا تعتقد أن دكتور أوه تعرض لحادث...
just because you can't reach her?
فقط لأنك لا تستطيع الوصول إليها؟
Because it's the last thing that would happen.
لأنه آخر شيء سيحدث.
And she shouldn't.
ولا ينبغي لها ذلك.
Are you perhaps afraid it might mean she has left you...
هل ربما تخشى أن يعني ذلك أنها قد تركتك...
now that she won't answer her phone? Is that why?
الآن أنها لن ترد على هاتفها؟  الهذا فعلت ذلك؟
Of course, love is accompanied...
وطبعا الحب مصحوب...
by a sense of anxiety.
من خلال الشعور بالقلق.
- But... - It isn't...
- لكن... - ليس...
just my assumption.
مجرد افتراضاتي.
Every circumstance...
كل ظرف...
implies that something happened with my Ji Eun.
يعني أن شيئًا ما قد حدث مع جي يون.
Circumstance...
ظرف...
Tell me. Are you a detective or something?
أخبرني.  هل أنت محقق أو شيء من هذا؟
The truth is...
الحقيقة هي...
I'm with the police.
أنا مع الشرطة.
The police...
الشرطة...
Just to be...
فقط لتكن...
a public official,
موظف عمومي،
I studied hard enough to have nosebleeds...
لقد درست بجد بما يكفي لأصابني بنزيف في الأنف
for as long as 15 years.
لمدة تصل إلى 15 عامًا.
And my gut feeling says...
وإحساسي الداخلي يقول..
that something...
ذلك الشيئ...
is fishy.
مريب.
After the third day, I can report her missing...
بعد اليوم الثالث، يمكنني الإبلاغ عن اختفائها...
and track her phone too.
وتتبع هاتفها أيضا.
Wait and see.
انتظر و شاهد.
I'll reveal the truth behind this case...
سأكشف الحقيقة وراء هذه القضية...
and make sure...
وتأكد...
to find my Ji Eun.
للعثور على جي يون الخاص بي.
Mother. Why did you have to provoke him?
الأم.  لماذا كان عليك استفزازه؟
That's not important right now.
هذا ليس مهما في الوقت الحالي.
We have a variable.
لدينا متغير.
Dong Tae, Myung Tae, or whatever his name is,
دونغ تاي، ميونغ تاي، أو أياً كان اسمه،
Dr. Oh's boyfriend is a cop.
صديق الدكتور أوه شرطي.
It's Kyung Tae.
إنه كيونغ تاي.
He became a police officer after 15 years of studying.
أصبح ضابط شرطة بعد 15 عامًا من الدراسة.
Constable Gu Kyung Tae.
الشرطي جو كيونج تاي.
Right. Constable Gu Kyung Tae...
يمين.  الشرطي جو كيونغ تاي...
who became a police officer after 15 years of studying.
الذي أصبح ضابط شرطة بعد 15 عامًا من الدراسة.
Oh, right!
صحيح!
We have to take care of Dr. Oh's phone.
علينا أن نعتني بهاتف الدكتور أوه.
Do you know the passcode?
هل تعرف رمز المرور؟
I, Hong Sa Kang, am the Korean Agatha Christie.
أنا هونغ سا كانغ، أنا الكورية أجاثا كريستي.
One-three-five-zero-star.
نجمة وثلاثة وخمسة صفر.
How dare she... It's Jae Jin's birthdate.
كيف تجرؤ على ذلك... إنه تاريخ ميلاد جاي جين.
Dr. No.
دكتور لا.
Let's take some of her clothes and stuff in the luggage.
لنأخذ بعضًا من ملابسها وأغراضها الموجودة في الأمتعة.
It should seem like she's actually on a trip.
ينبغي أن يبدو أنها في رحلة بالفعل.
Oh, right.
صحيح.
Her phone...
هاتفها...
Let's put it around here.
دعونا نضعها هنا.
Now even if he tracks her phone, it will come out to be here.
الآن، حتى لو تعقب هاتفها، فسيظهر أنه هنا.
Then, he'll have no other way...
وبعد ذلك لن يكون أمامه أي طريق آخر..
to find her whereabouts.
للعثور على مكان وجودها.
You have a knack for hiding stuff.
لديك موهبة إخفاء الأشياء
Is she trying to sock it to me?
هل تحاول جورب ذلك بالنسبة لي؟
My Ji Eun...
جي يون ...
Goodness.
صلاح.
Gosh.
يا إلهي.
Gosh, Ji Eun...
يا إلهي، جي يون ...
Ji Eun...
جي يون ...
I'll be good to you.
سأكون جيدة لك.
Ji Eun.
جي يون.
Ji Eun!
جي يون!
Goodness. Ji Eun.
صلاح.  جي يون.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Darn it.
رتقها.
Who are you?
من أنت؟
Excuse me!
اعذرني!
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Dr. Oh's...
أنا دكتور أوه...
I mean, Ji Eun's uncle.
أعني عم جي يون.
And who are you?
ومن أنت؟
I'm Ji Eun's boyfriend, Gu Kyung Tae.
أنا صديق جي يون، غو كيونغ تاي.
Her boyfriend?
صديقها؟
Are you here because you couldn't reach Ji Eun?
هل أنت هنا لأنك لم تتمكن من الوصول إلى جي يون؟
- Reach her? - Yes.
- الوصول إليها؟  - نعم.
Check your phone.
افحص هاتفك.
(Madam Hong Sa Kang)
(سيدتي هونغ سا كانغ)
Dr. Oh is on vacation.
الدكتور أوه في إجازة.
Well, you...
كذلك أنت...
must be mistaken.
يجب أن يكون مخطئا.
Ji Eun went on a trip.
ذهبت جي يون في رحلة.
She texted me.
لقد راسلتني.
- Here. - What...
- هنا.  - ماذا...
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
No. Something's strange.
لا، هناك شيء غريب.
Wait.
انتظر.
Gosh.
يا إلهي.
Somebody could've used Ji Eun's phone...
كان من الممكن أن يستخدم شخص ما هاتف Ji Eun…
to text you.
لإرسال رسالة نصية إليك.
It's a common method in missing person cases.
إنها طريقة شائعة في حالات الأشخاص المفقودين.
A missing case?
قضية مفقودة؟
The truth is, I'm a police officer.
الحقيقة هي أنني ضابط شرطة.
(Gu Kyung Tae, National Police Agency)
(غو كيونغ تاي، وكالة الشرطة الوطنية)
It's strange that her phone turned off all of a sudden.
من الغريب أن هاتفها انطفأ فجأة.
And to say she went on a trip,
وأقول أنها ذهبت في رحلة،
her luggage is right there.
أمتعتها هناك.
Something's...
شيء ما...
(My Ji Eun)
(ماي جي يون)
(Kyung Tae)
(كيونج تاي)
What? I'm hearing the buzz.
ماذا؟  أنا أسمع الطنانة.
Where...
أين...
Where is it?
أين هي؟
So what if you're her boyfriend?
إذن ماذا لو كنت صديقها؟
I can never...
لا أستطيع أبدا...
tolerate this behavior.
تحمل هذا السلوك.
Gosh. What behavior?
يا إلهي.  ما السلوك؟
- Goodness! It's her phone. - What?
- صلاح!  إنه هاتفها.  - ماذا؟
It's Ji Eun's phone.
إنه هاتف جي يون.
Why is her phone here?
لماذا هاتفها هنا؟
I get it.
أحصل عليه.
She probably left her phone behind.
من المحتمل أنها تركت هاتفها خلفها.
Why don't we go outside...
لماذا لا نخرج...
and talk over some warm tea?
ونتحدث أثناء تناول بعض الشاي الدافئ؟
- Wait. Her phone... - Come on.
- انتظر.  هاتفها... - هيا.
- Let go... - What kind of food do you like?
- اترك... - ما نوع الطعام الذي تحبه؟
- Sushi. - Oh, sushi?
- سوشي.  - أوه، السوشي؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
Good work, Do Hyun.
عمل جيد، دو هيون.
You were quite fast.
لقد كنت سريعًا جدًا.
You still can't reach your dad?
هل مازلت لا تستطيع الوصول إلى والدك؟
No... It's turned off.
لا... لقد تم إيقاف تشغيله.
Do you think you know everything about your dad?
هل تعتقد أنك تعرف كل شيء عن والدك؟
What defines knowing everything about someone?
ما الذي يحدد معرفة كل شيء عن شخص ما؟
I guess you're right. It's hard to define that.
أظن أنك محق.  من الصعب تحديد ذلك.
Tell me what you think, Do Hyun.
أخبرني ما هو رأيك، دو هيون.
What do you think about your family?
ما رأيك في عائلتك؟
Grandma and Mom's work?
عمل الجدة وأمي؟
Work?
عمل؟
I'll get going now.
سأذهب الآن.
- Are you going to your academy? - I don't want to go.
- هل ستذهب إلى أكاديميتك؟  - لا أريد أن أذهب.
- But following my schedule... - That's what your Mom likes?
- لكن اتبع جدولي... - هذا ما تحبه والدتك؟
Do Hyun.
دو هيون.
It was also the same for me back then.
وكان نفس الشيء بالنسبة لي في ذلك الوقت.
But this is what I think.
ولكن هذا ما أعتقده.
The choice is yours to make.
الخيار لك.
That was what your Mom said too.
وهذا ما قالته أمك أيضا.
Then shall we play another round?
ثم هل نلعب جولة أخرى؟
Sounds great. Breaking the rules.
يبدو عظيما.  كسر القواعد.
But if my mom calls,
لكن إذا اتصلت أمي
you will tell her we studied together, right?
ستخبرها أننا درسنا معًا، أليس كذلك؟
Come on, Do Hyun.
هيا، دو هيون.
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Let's go.
دعنا نذهب.
My gosh! Who are you?
يا إلهي!  من أنت؟
Ms. Hong Sa Kang and Dr. No Yeong Won.
السيدة هونغ سا كانغ والدكتور نو يونغ وون.
Correct?
صحيح؟
Who are you?
من أنت؟
I have received a request from Prosecutor Choi.
لقد تلقيت طلبًا من المدعي العام تشوي.
(Private Investigator, Jung Doo Man)
(المحقق الخاص، جونغ دو مان)
A private investigator?
محقق خاص؟
We're usually known as private detectives.
نحن معروفون عادة بالمحققين الخاصين.
Prosecutor Choi asked you for help?
المدعي العام تشوي طلب منك المساعدة؟
Yes. I served him when I was younger too.
نعم.  لقد خدمته عندما كنت أصغر سنا أيضا.
I didn't expect him to go so easily like this.
لم أكن أتوقع منه أن يذهب بهذه السهولة.
I did pay my respect with condolence money.
لقد دفعت احترامي بأموال التعزية.
What did he ask for help with?
في ماذا طلب المساعدة؟
He gave me a call one day and asked me to investigate someone.
لقد اتصل بي ذات يوم وطلب مني التحقيق مع شخص ما.
Who?
من؟
Lee Se Na?
لي سي نا؟
Who is she? Do you know her?
من هي؟  هل تعرفها؟
She was my patient.
لقد كانت مريضتي.
But why did she want you to investigate on her?
ولكن لماذا أرادت منك التحقيق معها؟
I have a lot of photos.
لدي الكثير من الصور.
That was why they were at the vacation home together?
لهذا السبب كانوا في بيت العطلات معًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you saying Dr. Choi has had an affair?
هل تقصد أن الدكتور تشوي كان على علاقة غرامية؟
Yes. Lee Se Na is Dr. Choi's secret mistress.
نعم.  لي سي نا هي عشيقة الدكتور تشوي السرية.
Prosecutor Choi worried about Dr. No when he was alive.
كان المدعي العام تشوي قلقًا بشأن دكتور لا عندما كان على قيد الحياة.
That is why he conducted a secret investigation into his son.
ولهذا السبب أجرى تحقيقا سريا مع ابنه.
Prosecutor Choi felt something was off.
شعر المدعي العام تشوي بوجود شيء ما.
He was able to solve cases with his intuition.
كان قادرا على حل القضايا مع حدسه.
And his intuition proved to be right again this time.
وأثبت حدسه أنه كان على حق مرة أخرى هذه المرة.
This is what I found out about Lee Se Na.
هذا ما اكتشفته عن لي سي نا.
She's a witch, I tell you.
إنها ساحرة، أقول لك.
A witch?
ساحرة؟
Are we in the Middle Ages or something?
هل نحن في العصور الوسطى أم ماذا؟
All have died.
لقد مات الجميع.
All men who were related to her have died.
مات جميع الرجال الذين كانوا على صلة بها.
Two weddings and three funerals.
حفل زفافان وثلاث جنازات.
She experienced all of them.
لقد شهدت كل منهم.
What?
ماذا؟
So all of her husbands have died?
إذن كل أزواجها ماتوا؟
Yes.
نعم.
They say things happen by chance in this world.
يقولون أن الأشياء تحدث بالصدفة في هذا العالم.
But could you find this to be this ridiculously accidental?
ولكن هل يمكن أن تجد أن هذا أمر عرضي يبعث على السخرية؟
So...
لذا...
what do you mean by the 2 weddings and 3 funerals?
ماذا تقصد بالزواجين والثلاث جنائز؟
I will tell you...
سأخبرك...
how she started being called a witch.
كيف بدأت تسمى ساحرة.
Oh, to be exact,
أوه ، على وجه الدقة ،
she is the Whistling Witch.
هي الساحرة الصافرة.
- "Whistling?" - Yes.
- "صفير؟"  - نعم.
The Whistling Witch.
الساحرة الصافرة.
She always whistled...
وكانت تصفر دائما...
whenever a man died.
كلما مات رجل.
It happened every time.
لقد حدث ذلك في كل مرة.
The cause of death of the first husband was poisoning.
سبب وفاة الزوج الأول كان التسمم.
It was from the poison of a pufferfish.
لقد كان من سم السمكة المنتفخة.
He was poisoned to death?
لقد تم تسميمه حتى الموت؟
It concluded as an accidental death,
وانتهى الأمر بوفاة عرضية،
but it was true that the fish had poison in it.
ولكن كان صحيحا أن السمكة كانت تحتوي على سم.
We do not know if it was accidental or deliberate,
ولا ندري هل كان ذلك صدفة أم عمداً
but the important thing is that...
لكن الشيء المهم هو أن...
Lee Se Na earned...
حصلت لي سي نا على...
a great amount of insurance money for the death of her first husband.
مبلغ كبير من أموال التأمين على وفاة زوجها الأول.
And that was when...
وكان ذلك عندما...
that rumor started.
بدأت تلك الإشاعة.
It sounded like she was crying,
بدا الأمر كما لو أنها كانت تبكي،
but she was actually whistling.
لكنها كانت في الواقع صفير.
The cause of death of her second husband was drowning.
وكان سبب وفاة زوجها الثاني الغرق.
Lee Se Na once again...
لي سي نا مرة أخرى..
earned a great amount of insurance money.
حصل على مبلغ كبير من أموال التأمين.
This would've been enough for her to be sick of men.
كان هذا كافياً لها أن تمرض من الرجال.
She didn't get married to the third man.
ولم تتزوج من الرجل الثالث.
That man died too?
مات هذا الرجل أيضا؟
He burned to death.
احترق حتى الموت.
It concluded as an accident for him as well,
وانتهى الأمر كحادث بالنسبة له أيضًا،
but we do not know if he was burned to death deliberately.
لكننا لا نعرف ما إذا كان قد احترق حتى الموت عمداً.
The important thing is that...
المهم هو أن...
the recipient of the third man's insurance money...
المستفيد من أموال تأمين الرجل الثالث...
was Lee Se Na again.
كان لي سي نا مرة أخرى.
Then...
ثم...
are you saying these were murders for their insurance money?
هل تقول أن هذه كانت جرائم قتل من أجل أموال التأمين الخاصة بهم؟
Oh, Lord.
يا إلهى.
There can't be a conclusion without any positive evidence.
لا يمكن أن يكون هناك استنتاج دون أي دليل إيجابي.
But with 2 weddings and 3 funerals,
لكن مع حفلتي زفاف و3 جنازات،
I'm quite certain she is a witch.
أنا متأكد تمامًا من أنها ساحرة.
That disgusting woman.
تلك المرأة المثيرة للاشمئزاز.
I should've taken care of her...
كان يجب أن أعتني بها...
before things came this far.
قبل أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
What is that about?
ما هو هذا؟
Are you saying you knew about this too?
هل تقول أنك تعلم بهذا أيضاً؟
Madam Hong wouldn't have known how dangerous she was.
لم تكن السيدة هونغ تعرف مدى خطورتها.
Only Prosecutor Choi...
فقط المدعي العام تشوي...
had a hunch that Lee Se Na was a dangerous person.
كان لدي حدس أن Lee Se Na كانت شخصًا خطيرًا.
Things might not end here.
قد لا تنتهي الأمور هنا.
Dr. Choi Jae Jin could be in danger too.
قد يكون الدكتور تشوي جاي جين في خطر أيضًا.
The fourth funeral...
الجنازة الرابعة...
might be coming upon us.
قد يأتي علينا.
Since when did you know about this?
منذ متى تعلمين بهذا؟
How dare she take away my son?
كيف تجرؤ على أخذ ابني؟
You knew about the two of them.
كنت تعرف عن اثنين منهم.
Is that why you came to the vacation home that day?
هل هذا هو سبب مجيئك إلى بيت العطلات في ذلك اليوم؟
Out of all the men out there,
من بين كل الرجال هناك،
how could she take my innocent Dr. Choi?
كيف يمكنها أن تأخذ دكتورتي البريئة تشوي؟
Please answer me, Mother!
أرجوك أجيبيني يا أمي!
What has that innocent one done wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبه هذا الشخص البريء؟
Oh, Lord.
يا إلهى.
Please save your innocent young lamb.
من فضلك أنقذ خروفك الصغير البريء.
Mother!
الأم!
Dr. No.
دكتور لا.
I guess I've been too careless.
أعتقد أنني كنت مهملاً للغاية.
No.
لا.
I should report this to the police first.
يجب أن أبلغ الشرطة بهذا أولاً
What if you do?
ماذا لو فعلت؟
How are you going to describe this to them?
كيف ستصف هذا لهم؟
No Yeong Won's husband ran away after having an affair?
هل هرب زوج نو يونغ وون بعد أن أقام علاقة غرامية؟
Are you trying to let the whole world know about that?
هل تحاول أن تجعل العالم كله يعرف ذلك؟
He just said my Jae Jin is with the witch.
لقد قال للتو أن جاي جين الخاص بي مع الساحرة.
Aren't you even worried about him?
لا أنت حتى قلقة عليه؟
What will do you if he really dies?
ماذا ستفعل لو مات حقا؟
Listen, Mother.
اسمعي يا أمي.
I feel more anger toward the man...
أشعر بالغضب أكثر تجاه الرجل.
that has fallen into a woman like her.
الذي وقع في امرأة مثلها.
That's not it.
هذا ليس هو.
My Jae Jin is an innocent one.
إن My Jae Jin بريء.
He was fooled by her because of his innocence.
لقد خدعها بسبب براءته.
Right. He was so innocent to have kept this a secret from me...
يمين.  لقد كان بريئًا جدًا لأنه أخفى هذا سرًا عني ...
for a whole year.
لمدة عام كامل.
But Mother,
لكن الأم،
I can't lose everything I've achieved...
لا أستطيع أن أخسر كل ما حققته..
because of a man like him.
بسبب رجل مثله.
So what are you going to do?
ماذا ستفعل؟
I will find him.
أنا سأجده.
Won't it be better for him...
أليس هذا أفضل له...؟
to be killed by me instead of the witch?
أن أقتل على يدى بدلا من الساحرة؟
(Bitter Sweet Hell)
(الجحيم الحلو والمر)
We're on the same team now.
نحن في نفس الفريق الآن.
Shouldn't we find Jae Jin together?
ألا يجب أن نجد جاي جين معًا؟
This is what you call absurd.
هذا ما تسميه سخيفا.
Hello.
مرحبًا.
- Dessert first, please. - Darn it!
- الحلوى أولا، من فضلك.  - رتقها!
You're the wife of someone too.
أنت زوجة شخص ما أيضا.
What has that innocent one done wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبه هذا الشخص البريء؟
Oh, Lord.
يا إلهى.
Protecting your son no matter what doesn't make any sense at all.
حماية ابنك مهما كان الأمر غير منطقي على الإطلاق.
The heart of a mother is truly beautiful and sad.
قلب الأم جميل حقاً وحزين.
Everyone will die. Everyone!
الجميع سوف يموت.  الجميع!
Do you still not get it?
هل ما زلت لم تحصل عليه؟
We've been set in a trap.
لقد وقعنا في فخ.